Hola chicos, bienvenidos al octavo video de
la sombra de píxeles donde hoy estamos en
nuestro nuevo servidor que incluye una
montón de construcciones que uno de ellos son
incluido que es una casa de supervivencia, pero
También algunas otras versiones de creatividad
Hoy estamos en creativo pero tenemos
Corazones porque lo que vamos a hacer es
en este edificio detrás de mí aquí tenemos
la altura del núcleo preparado para nosotros para jugar, así que estamos
voy a hacer un parkour con tres
amigos deber d kelly 8-10 puntos 15 24 y
Una levas allá y vamos a ser
haciendo algo de parkour vamos a
desafiarse unos a otros y al final de
Diamantes sorpresas tenemos todo el contenido.
golosinas para sacar un poco de pan para sanar
Yo por la caída en la lava y vamos a llegar
comenzando, así que voy a decir ir y nosotros
comenzará a correr
al parque o y la primera persona a
El final consigue todos los buenos y
Reviso esto antes de que ya haya comido
antes, pero eso tomó un tiempo
Tengo que comer un poco de pan o mi teléfono si
muere entonces estaré muy
Así que vamos a tratar de llegar a la
Terminar sin morir, ese es nuestro nuevo voto.
no vamos a
como si nos muriéramos, estaré súper enojado
Pues vamos, ahí es donde ganas los premios.
Pero al final se pone realmente
duro antes de la
esto se está poniendo muy difícil
no no viste lo cerca que estaba mis deberes
va a ganar
así que el deber una vez oh no tengo que rápidamente
escribe algo, vamos a ver quién está al lado
agradable para mí
ms cristal que es un cristal raro en
La prueba mental y Darland y el bronce.
pico así que estamos al lado, así que eso significa que
En realidad fue bastante rápido, pero afortunadamente me
Pensé en el futuro y hemos construido más
Parkour por lo que obtuvo sus premios ahora vamos
dirígete a la mansión no hay
premio para este pero todavía va
ser muy divertido por lo que aquí tenemos
un poco más de parkour no está hecho del todo
Hay algunas habitaciones pero desde este video
um realmente no quiero hacer lo que hicimos
última vez con el video de cinco minutos por lo
Vamos a tratar de hacer esto tan largo
como sea posible, así que ven, así que sólo estoy tratando
para escribir rápidamente, así que no me culpes si
Es lo que digo no tiene ningún sentido por lo
¿Qué están haciendo allí?
siguiente
vamos oh bien, bien, murieron oh yo
no puedo creer que no pensé
que así no voy a decir nada por lo
estamos solo hay unas pocas habitaciones pero esto
Lo haremos bien, así que sólo vamos a hacer
las pocas habitaciones prueban todas las habitaciones porque es
no se hace bien vamos vamos bien, así que esto es
un lugar muy agradable que menciona
tienes que girar para llegar al final
con la verdad
y así que hay otra habitación aquí
Realmente pensé que esto duraría
Más largo pero aparentemente deberes un parkour
maestro y es genial porque esto es
como el tema de la mansión que tiene un poco de
Algunos manche tipo de cosas es esto incluso
posible cómo es que eras un tramposo
sí
hacer
Así que en cambio supongo que vamos a mostrar un poco más
del mundo asi
espectáculo
así que fue un buen juego así que aquí
cuando desoves en lo que va a ser
aquí todavía no de todos modos no hemos establecido
El punto de generación dice la sombra de píxeles.
ves el logo de youtube por lo que hay
También esto es propiedad de la tienda táctil de Todd.
no está hecho, así que puede que no quiera
para mostrarlo ahora sí lo voy a mostrar
más tarde porque así ves estos libros y
esos son parte de un mod llamado
Las habitaciones de la cueva mod por lo que es que se abre
tipo de dimensión subterránea para que pueda
ver bajo tierra por lo que es como una
dimensión subterránea es realmente genial
Tiene muchos cristales diferentes y he
comencé una mina que no he encontrado una
reino de las cuevas , así que voy a invitar a mi
los amigos se convierten
Lo siento por todo el tipo de escritura que escribí
cosas mal a propósito y que estamos
vamos a arreglar que vamos
para arreglarme y oh necesito mostrar
esto es esto, esto es de Dennis Kelly, es
un castillo realmente genial no vi esto
antes de esto es realmente bueno realmente me gusta
la forma en que hizo un adoquín y su
muy bien, así que vamos a dirigirnos
hasta aquí, que tiene nuestro sistema mental en marcha
abajo tienes que ir bastante lejos para encontrar una
cueva redonda y este tipo de nuestro de
La cueva roms mod ejemplo cuando creativo
será capaz de bajar fácilmente encontramos
un poco de lava, así que tipo de tuvimos un poco
problemas pero luego encontramos una manera de conseguir
más allá de eso, así que vamos a tratar de encontrar
un reino de la cueva porque realmente me gustaría disfrutar
Intenta mostrarte lo que los reinos de las cuevas
como si fueran realmente geniales y así que lo que
haz lo que hicimos es dejarme solo
rápidamente bloquear esto nos decidimos a hacer
que así que fuimos alrededor de la lava y yo
gobernar y lo que realmente esperamos encontrar es
Un cuarto de cueva porque k roms son super
raro, pero son muy buenos hallazgos, así que
Realmente espero encontrar uno así que vamos
para empezar a cavar más profundo y creo que voy a
utilizar antorchas decir dar mucha más luz que
Sé que este video ha sido un poco.
Al azar para Parkour y deberías
De repente mostrando algunos castillos y luego
ir bajo tierra pero estoy seguro de que no
importa que sea muy divertido, así que tratamos de encontrar una
sala de la cueva ooh Dymond 1245 y están
Aquí no es realmente a través de materiales
raro y entrevistamos que en nuestro más
o tanto bien y se puede decir que
es un poco raro que la chaqueta así que si
Estábamos en la supervivencia que podríamos haber encontrado
Algunas cosas más interesantes pero eso es
bien porque um siempre podemos hacer cosas
me gusta
bebé, así que no sé, pero vamos a ser capaces
para encontrar material de nuevo te puedo prometer
Así que todo lo que tienes que hacer para encontrar una cueva.
habitación vamos a cavar super profundo, así que estoy
va a empezar a cavar aquí y
deberes dejaron el juego pero era un montón de
La diversión lo seguía teniendo con el parque o él.
debe ser un maestro del parkour, así que voy a
sigue cavando y colocando antorchas
que es un poco difícil de tratar y
encontrar bien vroom mm qué es qué
matandome eh señor
¿qué es lo que yo moriría?
eso es solo un misterio que nunca sera
Aprendí por qué no volver a morir porque
por lo general usted probablemente vio la falla
donde desovan en este otro lugar y
engendrar de nuevo a donde estaba eso no es
Realmente se supone que sucede así
Gracias por lo que DK se ofrece para jugar algunos
antorchas que es muy agradable de em gracias
Usted Decal Kelly y creo que me he caído
en una cueva bien el lugar no es
Aquí a veces puedes encontrar habitaciones de cuevas.
que están conduciendo desde cuevas para que ustedes
debería investigar esto un poco no
demasiado porque no queremos conseguir
Perdí un poco de lava aquí pero no se ve
Como la arcilla de quiere mostrar su cara tan
Volvamos al hoyo rápidamente.
haz eso para que no encuentres accidentalmente
nosotros mismos haciendo algo cuando veo
Correcto
Las conversaciones han ido bastante profundas al parecer
ella no golpeó más a menos que ella lo hizo
pero bueno, ella probablemente tiene más diamante
eso es bueno pero no muy bueno de
Creativo porque entonces te pone triste.
Así que realmente espero encontrar un espectáculo fuera
de la cueva redonda si eso es posible y
Ella está aquí se enseña herramienta, creo o no
Tots así que voy a tomar
oh bien, bien, así que con la lava ir a la
El amor está aquí, así que ya que nuestro agujero va
Aquí aterriza aquí y luego sigues
pasando por aquí oiré un poco de mármol
Que es un interesante blog para encontrar.
vamos a repasar
Me he encontrado con tanto lío que estaba
hablando con el cofre que cinco por lo
Probablemente no encontrarás una habitación en la cueva
porque tienes que ir muy lejos pero
Todavía es un poco divertido encontrar todo el
Cuevas y los nuevos minerales de diferentes.
Dioses y yo podríamos intentar ir un poco
más lejos de la cámara porque no lo hago
quiero que sea ​​demasiado aburrido para ustedes
y antes de que termine el video podría querer
para decirle cómo conectarse al servidor
En realidad me gustaría decirte que no
justo al final del video
que es muy pronto voy a tratar de decirle
Usted cómo conectarse al servidor porque
Realmente disfruto si pudieras conectarte
y ayudar tal vez ayudar a encontrar una habitación de la cueva para
Sus habitaciones son muy profundas, así que no tienen
muy altas esperanzas de encontrar uno de esos
pronto whoa
por lo que las caries pueden colocarlo o simplemente voy a
sigue tomando un poco más de oscuridad lo siento
que ustedes no pueden ver nada que yo no pueda
Tampoco vemos nada pero si nos topamos con una cueva.
habitación verás algo porque
Es tan brillante en una sala de juegos que está lleno de
Cristales llenos de diamantes llenos de
todo lo que se puede ir a por ello se
Todavía dio algunos medicamentos más porque señorita
va en la oscuridad por alguna razón bien
Porque si estás en una cueva oscura podrás
Ser capaz de obtener 352 vinieron de ms no
parece que vas a golpear uno, pero si
Para cavar este derecho podremos
para encontrar uno fácilmente por lo que parece que he
encontré una mesa que es espeluznante
en toda la oscuridad
Si te gusta la actualización no veo bien lo siento
para mi olfatear lo tengo, sí se ve
como si no estuviéramos golpeando una cueva por lo
Tratando de encontrar unos a dinero pero mira.
Como el video tiene que llegar a su fin.
antes de que termine te mostraré cómo
para conectarme al servidor y desconectarlo
Cámara , trataré de encontrar una habitación en la cueva.
porque ustedes quieren verlo
Ya sea que lo sepas o no porque k
El bronce es tan impresionante que es muy bueno.
mod oh y hemos golpeado lava así que esto es
donde vamos a dejar y escribir
esos raros, así que sí, así se mostrará rápidamente
cómo conectarse a este servidor y
Estoy bastante seguro de que está en el público
lista de servidores pero no está apareciendo
Ahora mismo y realmente espero que hayas disfrutado
Este video aleatorio lleno de parkour y
Minería y excavación y todo tipo de.
cosas así me alegro mucho de que
tres eran fans vinieron porque cuando yo
Ingresó solo unos minutos antes de la
El video comenzó apenas había nadie.
en línea, así que es sólo una coincidencia que
se unieron justo en el momento adecuado por lo que si
Te gustó lo que este video y te gustaría
para ver mas
Las cosas en nuestros servidores de fondos y
quisiera conectar entonces por favor deje
Me gusta y cuéntanos en el comentario.
sección a continuación si tiene alguna pregunta
sobre cualquiera de los mods que he instalado o
cualquier cosa así adiós